Horsehead Philodendron (Philodendron Bipennifolium)
Moth Orchid (Phalaenopis spp.)
Golden Pothos (Epipremnum Aureum)
Baby Rubberplant (Peperomia obtusifolia)
Butterfly Plant, a.k.a. Swallowtail (Christia obcordata)
Red Coral (Rhipsalis ramulosa)
Croton ‘Mammi’, a.k.a Rainbow Croton (Codiaeum variegatum ‘Mammi’)
Madagascan Palm (Pachypodium cactipes)
Silver Vase Bromeliad (Aechmea fasciata)
New Guinea Shield, a.k.a. Hardy Elephant’s Ears (Alocasia wentii)
Acer red
fagus sylvatica
Syriac hibiscus
Hyacinthella leucophaea
Non-script Hyacinthoides
Magnolia fraseri
sitchensis spruce
canine pink
Rubus fruticosus
Quercus robur
Sweetfern (Comptonia peregrina)
Violet (Viola L.)
Wild Cranberries (Vaccinium Oxycoccos)
Wild Chamomile (Matricaria discoidea)
Labrador Tea (Rhododendron groenlandicum)
Pearly Everlasting
Common Yarrow (Achillea millefolium)
Threeleaf Goldthread (Coptis Trifolia)
Sheep Laurel (Kalmia angustifolia)
Bunchberry (Cornus canadensis)
Arctic Moss (Calliergon giganteum)
Bearberry (Arctostaphylos uva-ursi)
Labrador Tea (Rhododendron groenlandicum)
Arctic Willow (Salix arctica)
Dwarf Birch (Betula nana)
Cloudberry (Rubus chamaemorus)
Mountain Avens (Dryas octopetala)
Tufted Saxifrage (Saxifraga cespitosa)
Crowberry (Empetrum nigrum)
Pasque Flower (Pulsatilla vulgaris)
Lavender (Lavandula spp.)
Sage (Salvia officinalis)
California Poppy (Eschscholzia californica)
Manzanita (Arctostaphylos spp.)
Coyote Brush (Baccharis pilularis)
Rockrose (Cistus spp.)
Mexican Blue Palm (Brahea armata)
Black Sage (Salvia mellifera)
Woolly Blue Curls (Trichostema lanatum)
Chaparral Yucca (Hesperoyucca whipplei)
Barrel Cactus (Ferocactus cylindraceus)
Saguaro (Carnegiea gigantea)
Joshua Tree (Yucca brevifolia)
Ocotillo (Fouquieria splendens)
Zebra Plant (Haworthiopsis attenuata)
Aloe Vera (Aloe barbadensis miller)
Agave (Agave spp.)
Prickly Pear Cactus (Opuntia spp.)
Desert Marigold (Baileya multiradiata)
Ghost Plant (Graptopetalum paraguayense)
Purple Coneflower (Echinacea purpurea)
Bluestem Grass (Andropogon gerardii)
Black-eyed Susan (Rudbeckia hirta)
Indian Grass (Sorghastrum nutans)
Prairie Clover (Dalea purpurea)
Switchgrass (Panicum virgatum)
Sunflower (Helianthus annuus)
Leadplant (Amorpha canescens)
Little Bluestem (Schizachyrium scoparium)
Butterfly Milkweed (Asclepias tuberosa)
Water Lily (Nymphaea spp.)
Lotus (Nelumbo nucifera)
Cattail (Typha spp.)
Pickerel Weed (Pontederia cordata)
Water Hyacinth (Eichhornia crassipes)
Duckweed (Lemna spp.)
Water Fern (Azolla spp.)
Horsetail Reed (Equisetum hyemale)
Marsh Marigold (Caltha palustris)
Bog Bean (Menyanthes trifoliata)
Bullrush (Scirpus spp.)
Water Mint (Mentha aquatica)
Water Forget-me-not (Myosotis scorpioides)
Arrowhead (Sagittaria sagittifolia)
Reed Mace (Typha latifolia)
Water Iris (Iris pseudacorus)
Sweet Flag (Acorus calamus)
Creeping Jenny (Lysimachia nummularia)
Cardinal Flower (Lobelia cardinalis)
Pickerel Rush (Pontederia cordata)
Watercress (Nasturtium officinale)
River Birch (Betula nigra)
Java Moss (Vesicularia dubyana)
American Water Willow (Justicia americana)
Water Violet (Hottonia palustris)
Hornwort (Ceratophyllum demersum)
Stream Orchid (Epipactis gigantea)
Water Willow (Decodon verticillatus)
Willow Moss (Fontinalis antipyretica)
Anacharis (Elodea canadensis)
Zooxanthellae (Symbiodinium spp.)
Green Star Polyps (Pachyclavularia violacea)
Sea Fan (Gorgonia spp.)
Brain Coral (Favia spp.)
Caulerpa (Caulerpa spp.)
Finger Coral (Porites spp.)
Mushroom Coral (Actinodiscus spp.)
Bubble Coral (Plerogyra sinuosa)
Halimeda (Halimeda spp.)
Anemone (Actiniaria spp.)
Kelp (Macrocystis pyrifera)
Eelgrass (Zostera marina)
Coraline Algae (Corallina officinalis)
Sea Lettuce (Ulva lactuca)
Red Fan Algae (Gorgonia spp.)
Halimeda Algae (Halimeda spp.)
Mangrove (Rhizophora spp.)
Sargassum (Sargassum spp.)
Shoal Grass (Halodule wrightii)
Mermaid's Fan (Udotea flabellum)